( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Wow, amazing!
رائع، مذهل!
The photo is nice, huh?
الصورة جميلة، أليس كذلك؟
What I really want is
ما أريده حقاً هو
a perfectly ordinary day.
يوم عادي تماماً.
What I truly wish for
ما أتمناه حقاً
is something that's just mine.
هذا شيء يخصني وحدي.
Through these innovations, repeat purchases...
بفضل هذه الابتكارات، عمليات الشراء المتكررة...
A full-time employee ID,
هوية موظف بدوام كامل،
and a decent amount of annual leave.
وإجازة سنوية كافية.
A couch I picked myself,
أريكة اخترتها بنفسي
and a home I paid for on my own.
ومنزل اشتريته بنفسي.
Who would've ever imagined...
من كان ليتخيل ذلك؟
One random day,
في يوم عشوائي،
someone would barge into
سيقتحم أحدهم المكان.
my peaceful routine...
روتيني الهادئ...
and completely wreck my space,
وتدمير مساحتي بالكامل،
just by showing up.
بمجرد الحضور.
[Here Woo Joo comes]
[ها هو وو جو قادم]
Like a disaster.
مثل كارثة.
Like a bomb.
مثل قنبلة.
Dropping out of the sky.
يسقط من السماء.
In my universe, I was everything.
في عالمي، كنتُ كل شيء.
Then another "universe"
ثم "كون" آخر
- suddenly dropped into it.
- سقطت فيه فجأة.
[Episode 1]
[الحلقة 1]
The natural light looks good.
الإضاءة الطبيعية تبدو جيدة.
Can we lose the reflector?
هل يمكننا الاستغناء عن العاكس؟
The bounce is throwing off the tone.
الارتداد يُخلّ بالتوازن.
Hey, hey.
مرحباً، مرحباً.
Your head's in the frame.
رأسك ظاهر في الصورة.
Higher, higher!
أعلى، أعلى!
I'm gonna fall in the water.
سأسقط في الماء.
Go back further!
ارجع إلى الوراء أكثر!
Hey, come in closer. Closer.
مهلاً، اقترب أكثر. اقترب أكثر.
Step in more.
تقدم أكثر.
Drop the angle.
قم بتغيير الزاوية.
The angle? Got it.
الزاوية؟ فهمت.
Sorry.
آسف.
[22,779 steps]
[22779 خطوة]
[Delivery completed]
[تم التسليم]
[38,088 steps achieved]
[تم تحقيق 38088 خطوة]
[30,125 steps]
[30125 خطوة]
It's raining.
إنها تمطر.
Yay! Change of plans!
يا للفرحة! تغيير في الخطط!
When was the last time we got this lucky?
متى كانت آخر مرة حالفنا فيها هذا الحظ؟
[Rainy Day Sale] Rainy days are best
[تخفيضات الأيام الممطرة] الأيام الممطرة هي الأفضل
for the fresh section, right?
للقسم الطازج، صحيح؟
The bundle deals are a steal.
العروض المجمعة فرصة لا تُفوّت.
Looks like breakfast is covered for a while.
يبدو أن وجبة الإفطار متوفرة لفترة من الوقت.
They always discount raw food when it rains.
إنهم دائماً ما يخفضون أسعار الأطعمة النيئة عندما تمطر.
[Time Sale 30%]
[تخفيضات لفترة محدودة 30%]
Wait.
انتظر.
Oh, hey!
أوه، مرحباً!
In ten seconds...
في غضون عشر ثوانٍ...
Look.
ينظر.
[Seafood Section] We're starting the closing sale now.
[قسم المأكولات البحرية] نبدأ الآن عملية التصفية النهائية.
[Time Sale 30%] The closing sale begins now.
[تخفيضات 30% لفترة محدودة] تبدأ الآن عملية التصفية النهائية.
[Closing Sale]
[تخفيضات التصفية]
We're starting the closing sale now.
سنبدأ الآن عملية التصفية النهائية.
The closing sale begins now.
يبدأ البيع النهائي الآن.
Wow, amazing.
رائع، مذهل.
Woo Hyun Joo is the best.
وو هيون جو هو الأفضل.
This is what you call "big-sister experience."
هذا ما يُطلق عليه "تجربة الأخت الكبرى".
Right? Let's go.
صحيح؟ هيا بنا.
Ta-da.
نعم.
It's really coming down.
إنها تنهار حقاً.
Let's get inside.
هيا ندخل.
Hurry, hurry.
أسرعوا، أسرعوا.
A grocery sale and kimchi pancakes...
تخفيضات على البقالة وفطائر الكيمتشي...
I've been waiting forever for a rainy day like this.
لقد كنت أنتظر طويلاً يوماً ممطراً كهذا.
So, here we go. Special Set A.
إذن، لنبدأ. المجموعة الخاصة أ.
Cheers!
هتافات!
It didn't rain for ages. I was so bummed.
لم تمطر لفترة طويلة. كنت محبطاً للغاية.
I can't get this flavor if I eat out.
لا يمكنني الحصول على هذا المذاق إذا تناولت الطعام في الخارج.
Your corn recipe really is the best.
وصفة الذرة الخاصة بك هي الأفضل حقاً.
You picked up more shifts again, right?
لقد حصلت على المزيد من المناوبات مرة أخرى، أليس كذلك؟
Nope.
لا.
Corn prices have gone way up lately.
ارتفعت أسعار الذرة بشكل كبير مؤخراً.
And the BS thing? Rejected?
وماذا عن موضوع الهراء؟ هل رُفض؟
How did you know?
كيف عرفت؟
You always overdo it when that happens.
دائماً ما تبالغ في الأمر عندما يحدث ذلك.
You get weirdly cheerful,
تشعر ببهجة غريبة،
and you stop answering my calls.
وتتوقف عن الرد على مكالماتي.
I know you too well.
أعرفك جيداً.
It's not because of a part-time job.
الأمر لا يتعلق بوظيفة بدوام جزئي.
The competition's just brutal this time.
المنافسة شرسة للغاية هذه المرة.
Still, I'll land a job before I graduate.
مع ذلك، سأحصل على وظيفة قبل تخرجي.
Hyun Jin.
هيون جين.
Why are you in such a rush?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
You're still young.
ما زلت صغيراً.
And besides...
وبالإضافة إلى ذلك...
you've got this very reliable umbrella.
لديك هذه المظلة الموثوقة للغاية.
Young, my foot.
شاب، يا رجل.
Hey.
يا.
I'm Woo Hyun Jin, top of my class at Seorin University.
أنا وو هيون جين، الأول على دفعتي في جامعة سيورين.
By the way...
بالمناسبة...
There's something more important right now.
هناك شيء أكثر أهمية الآن.
- Spicy mayo? - Correct!
- مايونيز حار؟ - صحيح!
How did you know?
كيف عرفت؟
Yay!
ياي!
I'll bring you your phone.
سأحضر لك هاتفك.
Oh, thanks.
أوه، شكراً.
Who is it?
من هذا؟
It's Mr. Woo Jin.
إنه السيد وو جين.
Excuse me, Mr. Sun Woo Jin.
عفواً، سيد سون وو جين.
So now my sister gets proposed to,
والآن، تم تقديم عرض زواج لأختي.
and I don't even get a heads-up?
ولا أحصل حتى على إشعار مسبق؟
This is because of me again, right?
هذا بسببي مرة أخرى، أليس كذلك؟
First it was "until I graduate,"
في البداية كان الأمر "حتى أتخرج"،
and now it's "until I get a job?"
والآن أصبح الأمر "إلى أن أحصل على وظيفة؟"
I mean... you two are really close.
أعني... أنتما مقربان جداً.
So yeah, I get it.
إذن نعم، فهمت الأمر.
I'll give you my approval.
سأمنحك موافقتي.
I'm basically my sister's mom and dad.
أنا في الأساس بمثابة الأم والأب لأختي.
So...
لذا...
let's set up the family meeting.
لنرتب اجتماع العائلة.
- What? - Invite them.
- ماذا؟ - ادعوهم.
Your whole family.
عائلتك بأكملها.
Cheers!
هتافات!
That guy, Sun Tae Hyung.
ذلك الرجل، سون تاي هيونغ.
He was the one handling the reflector assist, right?
كان هو المسؤول عن مساعدة العاكس، أليس كذلك؟
Before anyone even touched it, he already had the angle locked in.
قبل أن يلمسه أحد، كان قد حدد الزاوية بالفعل.
Yeah, I thought the A-cuts looked oddly high-end.
نعم، أعتقد أن تصميمات A-cut تبدو راقية بشكل غريب.
You saw it, huh?
رأيته، أليس كذلك؟
He pulled up the references instantly.
استعرض المراجع على الفور.
Thanks to him,
بفضله،
the photos turned out way better, just by a hair.
لقد كانت الصور أفضل بكثير، بفارق بسيط.
He had to do something.
كان عليه أن يفعل شيئاً.
He's street-trained.
إنه مدرب على التعامل مع الشارع.
Not even a photography major.
ولا حتى تخصص في التصوير الفوتوغرافي.
Didn't go to college either.
لم يذهب إلى الجامعة أيضاً.
Well, he had a prize at some random local photo show.
حسناً، لقد فاز بجائزة في معرض صور محلي عشوائي.
Other than that,
بخلاف ذلك،
his resume was basically blank.
كانت سيرته الذاتية فارغة تماماً.
Wow, you remember all that?
واو، هل تتذكر كل ذلك؟
Guess you're pretty fond of me.
أظن أنك معجب بي كثيراً.
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
A high-school grad from an orphanage
خريج مدرسة ثانوية من دار أيتام
isn't exactly common in this industry.
ليس هذا شائعاً تماماً في هذه الصناعة.
True.
حقيقي.
But you've been leaning on that "street-trained guy" a lot.
لكنك كنت تعتمد كثيراً على ذلك "الرجل الذي تدرب في الشوارع".
Today included.
اليوم يشمل ذلك.
Hey.
يا.
Just because you're under fancy lights now,
لمجرد أنك تحت أضواء فاخرة الآن،
you think you're on the same level as me?
أتظن أنك على نفس مستواي؟
Hey.
يا.
Wake up.
استيقظ.
Number one, and two.
رقم واحد، ورقم اثنين.
You two are just marinated crab.
أنتما مجرد سرطان البحر المتبل.
Sucked dry and tossed aside.
تم امتصاصه حتى جف تماماً ثم رميه جانباً.
That guy doesn't even have any sauce left to suck.
لم يتبق لدى ذلك الرجل أي صلصة ليمتصها.
Bro! I love you!
يا أخي! أحبك!
What?
ماذا؟
You don't remember last night?
ألا تتذكر ما حدث الليلة الماضية؟
As of yesterday,
اعتبارًا من يوم أمس،
you're totally my role model.
أنتِ قدوتي تماماً.
- Please be my mentor. - What the hell are you saying?
- أرجوك كن مرشدي. - ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
Hey!
مرحباً!
Before you start judging where people come from,
قبل أن تبدأ في الحكم على أصول الناس،
learn how to set your presets and exposure first.
تعلم كيفية ضبط الإعدادات المسبقة والتعريض أولاً.
Isn't it embarrassing knowing less than an assistant?
أليس من المحرج أن تعرف أقل من مساعدك؟
Okay. I quit.
حسنًا. لقد استقلت.
You don't even have any sauce left to suck...
لم يتبق لديك حتى أي صلصة لتمتصها...
not even a single egg.
ولا حتى بيضة واحدة.
Check, please!
الحساب من فضلك!
Put it all on my card!
ضع كل شيء على بطاقتي!
Remember now?
أتذكر الآن؟
You were awesome last night.
لقد كنتَ رائعاً الليلة الماضية.
Hang up.
يشنق.
Bro, wait a second...
يا أخي، انتظر لحظة...
[Amount Paid]
[المبلغ المدفوع]
I completely lost it.
لقد فقدت صوابي تماماً.
Let's be clear.
لنكن واضحين.
You didn't quit. I fired you.
لم تستقل، بل طردتك.
[Rent / Transportation / Credit Card Payment] [Balance: -300,000 won]
[إيجار / مواصلات / دفع ببطاقة الائتمان] [الرصيد: -300,000 وون]
No...
لا...
No!
لا!
Yeah... it's beautiful.
نعم... إنه جميل.
Are you not tired?
ألا تشعر بالتعب؟
I'm good.
أنا بخير.
Sir, right this way please.
سيدي، تفضل من هنا.
Okay.
تمام.
Wow, it looks amazing.
واو، إنه يبدو مذهلاً.
Let's see.
لنرى.
[Balance: 1,207,000 won]
[الرصيد: 1,207,000 وون]
One million two hundred and...
مليون ومائتان...
What's with you?
ما بك؟
Why the long face?
لماذا هذا العبوس؟
Se Yeon.
سي يون.
Do you know this?
هل تعلم هذا؟
- Huh? - This.
- هاه؟ - هذا.
Oh, this is a Rorman light.
أوه، هذا مصباح رورمان.
Oh,
أوه،
You knew it.
كنتَ تعلم ذلك.
I used to collect lighting, remember?
أتذكر أنني كنت أجمع معدات الإضاءة؟
Yeah, but why this one?
أجل، ولكن لماذا هذا تحديداً؟
My sister says it's pretty.
تقول أختي إنها جميلة.
That's a first.
هذه سابقة.
She's never actually said something was pretty before.
لم يسبق لها أن قالت إن شيئاً ما جميل من قبل.
Come to think of it,
بالتفكير في الأمر،
we always bought things because we were short on something,
كنا نشتري الأشياء دائماً لأننا كنا نفتقر إلى شيء ما.
or...
أو...
because we needed them.
لأننا كنا بحاجة إليهم.
So...
لذا...
this is the first thing that's really her taste.
هذا أول شيء يناسب ذوقها حقاً.
That's why I really want to get it for her.
لهذا السبب أريد حقاً أن أحصل عليها لها.
It's just... money's kind of tight.
الأمر ببساطة... أن الوضع المالي صعب نوعاً ما.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Do you happen to have a Pimang ID?
هل لديك بطاقة هوية بيمانغ؟
Not exactly happy to see you...
لست سعيداً برؤيتك تماماً...
Okay, done.
حسناً، تم الأمر.
So heavy.
ثقيل جداً.
You live alone, right?
أنت تعيش بمفردك، أليس كذلك؟
Why is your place so nicely decorated?
لماذا منزلك مزين بشكل جميل للغاية؟
Because my space matters to me.
لأن مساحتي الشخصية مهمة بالنسبة لي.
You know, I'm "street-trained."
كما تعلم، أنا "مدرب على التعامل مع الشارع".
If you wanna protect your precious space,
إذا كنت ترغب في حماية مساحتك الثمينة،
start with this.
ابدأ بهذا.
Didn't I tell you to stop snapping whenever your feelings get bad?
ألم أقل لك أن تتوقف عن الانفعال كلما ساءت مشاعرك؟
I couldn't help it.
لم أستطع منع نفسي.
Boss.
رئيس.
Any chance you could spot me an interest-free loan?
هل يمكنك مساعدتي في الحصول على قرض بدون فوائد؟
My studio's been in the red for four months,
استوديو التسجيل الخاص بي يعاني من خسائر منذ أربعة أشهر.
and I even gave up my place.
بل إنني تخليت عن مكاني.
What are you worried about?
ما الذي يقلقك؟
Sell just one thing here and you'll be fine.
قم ببيع شيء واحد فقط هنا وستكون بخير.
I'll make sure it sells.
سأحرص على بيعه.
How about this one?
ما رأيك بهذا؟
- Looks brand new. - Nope.
- يبدو جديداً تماماً. - لا.
Then what about this?
وماذا عن هذا؟
The miniature furniture set looks fancy.
طقم الأثاث المصغر يبدو فاخراً.
This isn't just furniture.
هذا ليس مجرد أثاث.
Charles. Elizabeth.
تشارلز. إليزابيث.
Alice.
أليس.
They're my furniture babies.
إنها قطع أثاثي المفضلة.
Oh.
أوه.
- What about this? - Are you insane?
- ماذا عن هذا؟ - هل أنت مجنون؟
That's my heart.
هذا قلبي.
Then we should definitely sell it.
إذن يجب علينا بيعه بالتأكيد.
This one looks kind of old.
هذا يبدو قديماً نوعاً ما.
Hey, stop it. Put that back.
مهلاً، توقف عن ذلك. أعد ذلك إلى مكانه.
You have an older brother?
هل لديك أخ أكبر؟
What?
ماذا؟
I'm an only child.
أنا الابن الوحيد.
And that wouldn't sell for much anyway.
وعلى أي حال، لن يُباع ذلك بسعر مرتفع.
Then...
ثم...
this is the only option, right?
هذا هو الخيار الوحيد، أليس كذلك؟
We should sell something that actually brings in money.
ينبغي أن نبيع شيئاً يدرّ علينا المال فعلاً.
Like this... Straight-on shot. One-to-one.
هكذا... لقطة مباشرة. وجهاً لوجه.
Pimang.
بيمانغ.
Look at this.
انظر إلى هذا.
That light just popped up.
ظهر ذلك الضوء فجأة.
Thank you, Se Yeon.
شكراً لكِ يا سي يون.
I figured you'd have it in your neighborhood.
كنت أظن أنك ستجده في منطقتك.
That's how the Pimang app works.
هكذا يعمل تطبيق Pimang.
Listings vary a lot by area.
تختلف قوائم العقارات اختلافاً كبيراً باختلاف المنطقة.
Perfect! Let's reach out right now.
ممتاز! لنتواصل الآن.
Hi, is the light still available?
مرحباً، هل لا يزال الضوء متوفراً؟
See?
يرى؟
They replied right away.
أجابوا على الفور.
Told you I'm good.
قلت لك إني جيد.
Wow, this woman's basically a freebie fairy.
يا للعجب، هذه المرأة أشبه بجنية تقدم الأشياء مجاناً.
She doesn't buy, she doesn't sell.
إنها لا تشتري، ولا تبيع.
She just gives stuff away.
إنها ببساطة تتبرع بالأشياء.
Well, not a bad vibe.
حسنًا، ليس شعورًا سيئًا.
I think we'll get along.
أعتقد أننا سنتوافق.
People like her usually don't haggle much.
الأشخاص من أمثالها عادة لا يساومون كثيراً.
Easy, clean deal.
صفقة سهلة ونظيفة.
We should knock off about a hundred.
ينبغي أن نخفض العدد بحوالي مائة.
Ten percent is standard.
نسبة عشرة بالمائة هي النسبة القياسية.
Most people smile and negotiate.
يبتسم معظم الناس ويتفاوضون.
But this was listed at a million.
لكن هذا تم إدراجه بسعر مليون.
You think they'll come down a hundred?
هل تعتقد أنهم سيخفضون السعر بمقدار مئة؟
Pimang.
بيمانغ.
- Hi, is the light still available? - Yes.
- مرحباً، هل لا يزال الضوء متوفراً؟ - نعم.
Then I'd like to buy it.
إذن أود شراءه.
- No haggling, okay? - I only do clean deals.
- ممنوع المساومة، حسناً؟ - أنا أتعامل فقط مع الصفقات الواضحة.
Can we meet today?
هل يمكننا أن نلتقي اليوم؟
What time and where?
ما هو الوقت والمكان؟
Near Seongsu Station, at four.
بالقرب من محطة سيونغسو، الساعة الرابعة.
- Does that work? - Okay.
- هل هذا يعمل؟ - حسنًا.
This time,
هذه المرة،
I'm really gonna use every trick I've got.
سأستخدم كل الحيل التي أملكها.
My baby...
طفلي...
Your Dad's gonna ask all the right questions
والدك سيطرح جميع الأسئلة الصحيحة
and make sure
وتأكد من
the place you're going to is really worth it.
المكان الذي ستذهب إليه يستحق الزيارة حقاً.
Pimang?
بيمانغ؟
Oh, yeah. You should be "CoolDealOnly," right?
أجل، يجب أن تكون "عرضًا مميزًا فقط"، أليس كذلك؟
You're "TakeItAll"?
أنت "تأخذ كل شيء"؟
Right.
يمين.
This is Rorman, right?
هذا رورمان، أليس كذلك؟
It is, just like in the photos, and it's in great condition.
إنها كذلك، تماماً كما في الصور، وهي في حالة ممتازة.
I take really good care of my stuff,
أعتني بأشيائي جيداً،
so there's barely any wear.
لذا لا يوجد أي تآكل تقريبًا.
But you know, I only do clean deals.
لكن كما تعلم، أنا لا أتعامل إلا بالصفقات النظيفة.
Yeah? And?
أجل؟ وماذا أيضاً؟
[Round 1: Lowballing Tactic]
[الجولة الأولى: أسلوب المزايدة المنخفضة]
Any chance there's room to negotiate?
هل هناك أي فرصة للتفاوض؟
You said you've had it for a year.
قلت إنك تملكها منذ عام.
That makes it used, doesn't it?
هذا يجعلها مستعملة، أليس كذلك؟
Used?
مستخدم؟
Watch your words. My baby can hear you.
انتبه لكلامك. طفلي يسمعك.
I've taken meticulous care of it.
لقد اعتنيت به عناية فائقة.
At this point, it's practically vintage.
في هذه المرحلة، أصبح الأمر أشبه بقطعة أثرية.
[Round 2: Sob Story Tactic]
[الجولة الثانية: أسلوب سرد القصص المؤثرة]
I really need to buy this.
أنا حقاً بحاجة لشراء هذا.
My sister raised me from the time I was nine.
قامت أختي بتربيتي منذ أن كان عمري تسع سنوات.
Seriously?
بجد؟
Is it a gift for her?
هل هي هدية لها؟
Yes.
نعم.
A wedding gift.
هدية زفاف.
Yeah,
نعم،
I've heard your sob story well.
لقد سمعت قصتك المحزنة جيداً.
What? A sob story?
ماذا؟ قصة حزينة؟
It's all true.
كل هذا صحيح.
True or not,
صحيح أم لا،
I'm not interested in your family history.
لست مهتماً بتاريخ عائلتك.
I grew up an orphan,
نشأت يتيماً،
so that kind of sentiment doesn't move me.
لذا فإن هذا النوع من المشاعر لا يؤثر فيّ.
[Round 3: Nitpicking Tactic]
[الجولة الثالثة: تكتيك التدقيق في التفاصيل الصغيرة]
One more thing.
شيء آخر.
This isn't a fake, right?
هذا ليس مزيفاً، أليس كذلك؟
A fake?
مزيف؟
Did you just call my baby a knockoff?
هل وصفت طفلي للتو بأنه مقلد؟
It's wrapped up so tight I can't even see it.
إنها ملفوفة بإحكام شديد لدرجة أنني لا أستطيع رؤيتها.
Why don't you unwrap it a bit?
لماذا لا تقوم بفك غلافه قليلاً؟
Go ahead.
تفضل.
You'll see how high-end it is.
سترى بنفسك مدى رقيها.
[Final Round: Flaw-Finding Tactic]
[الجولة النهائية: تكتيك البحث عن العيوب]
That's more than normal wear and tear.
هذا أكثر من مجرد التلف الناتج عن الاستخدام العادي.
- Looks like something's on it. - It's engraved.
- يبدو أن هناك شيئًا ما عليه. - إنه محفور.
That's how the design is.
هكذا هو التصميم.
That part's printed.
هذا الجزء مطبوع.
No, forget it. Don't buy it.
لا، انسَ الأمر. لا تشتريه.
I'll take it.
أنا أعتبر.
What a nightmare.
يا له من كابوس!
She even brought a power cord.
بل إنها أحضرت سلكًا كهربائيًا.
It's beautiful.
إنه جميل.
- Could you take a picture? - With me?
- هل يمكنك التقاط صورة؟ - معي؟
No. Just take my picture.
لا، فقط التقط صورتي.
She's seriously unhinged.
إنها مختلة عقلياً بشكل خطير.
Let's just take it and get her out of here.
لنأخذها ونخرجها من هنا.
Gosh, does she think she's in the photo?
يا إلهي، هل تعتقد أنها في الصورة؟
So are you buying it or not?
هل ستشتريه أم لا؟
I never said I wasn't.
لم أقل أبداً أنني لست كذلك.
This is for my sister.
هذا لأختي.
It's not your sister's until you pay.
لن يكون ملكاً لأختك حتى تدفع ثمنه.
For now, it's still mine.
في الوقت الحالي، لا يزال ملكي.
Careful with my baby.
انتبه لطفلي.
My baby... are you okay?
طفلي... هل أنت بخير؟
My sister's light...
نور أختي...
Excuse me.
اعذرني.
Please leave.
يرجى المغادرة.
Enough.
كافٍ.
I don't want to deal with a nightmare like you anymore.
لا أريد أن أتعامل مع كابوس مثلك بعد الآن.
I'll just say I stepped in something nasty, so just leave.
سأكتفي بالقول إنني وطأت على شيء مقرف، لذا ارحلوا.
Yeah, I don't want to give my sister
أجل، لا أريد أن أعطي أختي
a broken light as a gift either.
ولا حتى مصباح مكسور كهدية.
She said she wanted it,
قالت إنها تريد ذلك،
so I was willing to buy it even broken.
لذلك كنت على استعداد لشرائه حتى لو كان مكسوراً.
My baby, that scared you, didn't it?
يا صغيري، لقد أخافك ذلك، أليس كذلك؟
[Se Yeon]
[سي يون]
So are you buying it or not?
هل ستشتريه أم لا؟
That woman earlier was a total psycho.
تلك المرأة التي سبقتني كانت مختلة عقلياً تماماً.
Before I report this, give me my phone back.
قبل أن أبلغ عن هذا، أعد لي هاتفي.
Hey...
مرحباً...
I have my sister's family meeting tomorrow.
لدي اجتماع عائلي مع أختي غداً.
My brother-in-law is a cop.
صهري شرطي.
I'm serious. I'll report you.
أنا جاد. سأبلغ عنك.
So what? I'm not scared.
وماذا في ذلك؟ أنا لست خائفاً.
- Hello... - Hey!
- مرحباً... - أهلاً!
Give me my phone back.
أعطني هاتفي.
I don't want to get involved with you anymore either.
لا أريد أن أتورط معك بعد الآن أيضاً.
Come bring it right now.
هيا أحضرها الآن.
Where do I need to go?
إلى أين يجب أن أذهب؟
Exit 2 at Seongsu Station, the same place as earlier.
المخرج رقم 2 في محطة سيونغسو، نفس المكان الذي كان عليه سابقًا.
That's a three-hour round trip.
هذه رحلة ذهاب وعودة تستغرق ثلاث ساعات.
Then I'll come tomorrow.
سأحضر غداً إذاً.
Around five, after my sister's family meeting.
حوالي الساعة الخامسة، بعد اجتماع عائلة أختي.
[Family of Groom Sun Woo Jin and Bride Woo Hyun Joo]
[عائلة العريس سون وو جين والعروس وو هيون جو]
[Groom Sun Woo Jin, Bride Woo Hyun Joo's family]
[العريس سون وو جين، عائلة العروس وو هيون جو]
Brother.
أخي.
Brother!
أخي!
Don't go.
لا تذهب.
Brother...
أخي...
Wow, look at all these side dishes.
يا للعجب، انظر إلى كل هذه الأطباق الجانبية.
How did you even book a place like this?
كيف حجزت مكاناً كهذا أصلاً؟
It's a proper family meeting.
إنه اجتماع عائلي مناسب.
I've got to splurge a little for something like this.
لا بد لي من أن أنفق بسخاء قليلاً من أجل شيء كهذا.
Help yourself.
تفضل بالمساعدة.
It's on me.
الأمر يقع على عاتقي.
Dig in,
ابدأ بالأكل،
and let's really get this meeting started.
ولنبدأ هذا الاجتماع فعلاً.
I'll pay.
سأدفع.
Don't.
لا.
We've technically got one more person,
لدينا شخص إضافي من الناحية الفنية،
so I'll cover it.
لذا سأغطي الموضوع.
Go ahead and eat.
تفضل وتناول الطعام.
Hyun Joo, try this.
هيون جو، جربي هذا.
They say the marinated crab here is amazing.
يقولون إن السلطعون المتبل هنا رائع.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
I already checked the blogs...
لقد اطلعت بالفعل على المدونات...
Oh, right.
أوه، صحيح.
Woo Jin!
وو جين!
What is it?
ما هذا؟
Pimang guy?
رجل البيمانغ؟
Sorry I'm late.
أعتذر عن التأخير.
I got the invitation pretty last minute yesterday.
تلقيت الدعوة في اللحظات الأخيرة أمس.
Why are you sitting here?
لماذا تجلس هنا؟
What are you doing at someone else's family event?
ماذا تفعل في مناسبة عائلية لشخص آخر؟
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Bro.
أخ.
How many years has it been, bro?
كم سنة مرت يا أخي؟
- Brother? - Huh?
- أخي؟ - هاه؟
So I guess now
إذن أعتقد الآن
I should call you my in-law.
ينبغي أن أناديكِ صهرتي.
Let's eat.
هيا نأكل.
You picked a great place.
لقد اخترت مكاناً رائعاً.
Marinated crab is my favorite.
السلطعون المتبل هو المفضل لدي.
Have some abalone.
تناول بعضاً من أذن البحر.
This is so good.
هذا رائع جداً.
Definitely wild-caught.
تم اصطيادها من البرية بالتأكيد.
Looks like we have a lot in common.
يبدو أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
This place too.
هذا المكان أيضاً.
You really know my taste, my dear in-law.
أنتِ تعرفين ذوقي حقاً يا عزيزتي الحماة.
Hey.
يا.
Can we talk for a minute?
هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
If you want.
إذا أردت.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I never said thank you.
لم أقل شكراً لك أبداً.
Thank you.
شكرًا لك.
Because of you,
بفضلك،
I get to see my brother again after all these years.
سأتمكن من رؤية أخي مرة أخرى بعد كل هذه السنوات.
But yesterday,
لكن بالأمس،
didn't you say you were an orphan?
ألم تقل إنك يتيم؟
Like you heard earlier,
كما سمعتم سابقاً،
it's been a very long time since we reunited.
لقد مر وقت طويل جداً منذ أن التقينا مجدداً.
So you really are Woo Jin's brother?
إذن أنت حقاً شقيق وو جين؟
I've never heard about you.
لم أسمع بك من قبل.
Woo Jin said there wouldn't be any family on his side today.
قال وو جين إنه لن يكون هناك أي فرد من عائلته إلى جانبه اليوم.
Oh, so that's what my brother said.
آه، هذا ما قاله أخي.
I get it.
أحصل عليه.
Woo Jin.
وو جين.
Huh?
هاه؟
He's the brother you mentioned before, right?
هو الأخ الذي ذكرته سابقاً، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I think I need to talk to Tae Hyung first.
أعتقد أنني بحاجة للتحدث مع تاي هيونغ أولاً.
Okay.
تمام.
[Woo Hyun Joo, Woo Hyun Jin, Woo Jin]
[وو هيون جو، وو هيون جين، وو جين]
[Our Family]
[عائلتنا]
May I call you Tae Hyung?
هل لي أن أناديك تاي هيونغ؟
What do you do for a living, Tae Hyung?
ماذا تعمل يا تاي هيونغ؟
Bro.
أخ.
Do you know what I do?
هل تعرف ماذا أفعل؟
I'm a photographer.
أنا مصور فوتوغرافي.
Oh.
أوه.
So you're in the arts.
إذن أنت تعمل في مجال الفنون.
That's a wonderful line of work.
هذا مجال عمل رائع.
And how old are you?
وكم عمرك؟
Seriously...
بجد...
So it's true. You really never told her about me.
إذن هذا صحيح. أنت لم تخبرها عني أبداً.
Tae Hyung, let's step outside.
تاي هيونغ، هيا بنا نخرج.
I need to talk to you first.
أحتاج للتحدث معك أولاً.
Why?
لماذا؟
Afraid I'll tell her you dumped me at an orphanage?
أخشى أن أخبرها أنك تركتني في دار للأيتام؟
Did you know that?
هل كنت تعلم ذلك؟
He is...
هو...
really good at abandoning people.
بارع حقاً في التخلي عن الناس.
When things get hard,
عندما تصبح الأمور صعبة،
he's the kind of person who throws away family first.
إنه من النوع الذي يتخلى عن عائلته أولاً.
So don't trust him too much.
لذا لا تثق به كثيراً.
Woo Jin...
وو جين…
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Sun Tae Hyung!
سون تاي هيونغ!
Let's talk.
هيا نتحدث.
About what?
عن ما؟
What, here to say you should've left me for good?
ماذا، أتيت إلى هنا لأقول لك إنه كان يجب عليك أن تتركني للأبد؟
Hey.
يا.
Do you know why I started photography?
هل تعلم لماذا بدأت التصوير؟
I did it because of you.
فعلت ذلك بسببك.
The last birthday present you ever gave me.
آخر هدية عيد ميلاد قدمتها لي على الإطلاق.
You remember, right?
أتذكر ذلك، أليس كذلك؟
You handed me that one thing
لقد سلمتني ذلك الشيء الوحيد
and then you walked away.
ثم انصرفت.
I believed your stupid lies, and this is where it got me.
صدقت أكاذيبك السخيفة، وهذا ما أوصلني إليه الأمر.
From that moment on,
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
you already erased me from your life.
لقد محوت اسمي بالفعل من حياتك.
You were ready to start a new family.
كنتِ مستعدة لتكوين أسرة جديدة.
And I showed up here anyway, without taking the hint.
ومع ذلك، حضرت إلى هنا دون أن أفهم التلميح.
What I thought I was coming here for...
ما كنت أظن أنني جئت إلى هنا من أجله...
I'm not waiting for you anymore.
لن أنتظرك بعد الآن.
This time,
هذه المرة،
I'm the one leaving you.
أنا من سيتركك.
I can't even bring myself to wish you well.
لا أستطيع حتى أن أتمنى لك الخير.
Let's never see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Sun Woo Jin.
سون وو جين.
Woo Jin.
وو جين.
Can I really buy anything?
هل يمكنني حقاً شراء أي شيء؟
Okay, hold still.
حسنًا، ابقَ ساكنًا.
Happy birthday, Tae Hyung.
عيد ميلاد سعيد، تاي هيونغ.
I wish it could be my birthday every day.
أتمنى لو كان عيد ميلادي كل يوم.
Do you like the shoes?
هل أعجبتك الأحذية؟
Yeah.
نعم.
[Moonlight Children's Home]
[دار أيتام ضوء القمر]
Brother...
أخي...
When the rain stops,
عندما يتوقف المطر،
I'll come get you.
سآتي لأخذك.
Wait for me.
انتظرني.
Bro...
يا أخي...
Brother!
أخي!
Don't go.
لا تذهب.
Bro...
يا أخي...
Next, the bride and groom would like to greet...
بعد ذلك، يرغب العروسان في إلقاء التحية...
I guess he never came.
أظن أنه لم يأتِ أبداً.
Who?
من؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
Now we'll take photos
والآن سنلتقط الصور
with the families of the bride and groom.
مع عائلتي العروس والعريس.
Please come forward.
يرجى التقدم.
[Three Years Later]
[بعد ثلاث سنوات]
Hello.
مرحبًا.
- Hi. - Morning, Hyun Jin.
- مرحباً. - صباح الخير، هيون جين.
You're early again today.
لقد وصلت مبكراً اليوم أيضاً.
[Woo Hyun Jin]
[وو هيون جين]
What if we go with
ماذا لو اخترنا
a brighter tone overall?
لون أكثر إشراقاً بشكل عام؟
- Grab some coffee first. - Thank you.
- تناول بعض القهوة أولاً. - شكراً لك.
- Latte? - Here you go.
- لاتيه؟ - تفضل.
Our ambitious
طموحنا
Hirre Limited Drop live campaign.
حملة Hirre Limited Drop المباشرة.
This is finally my place.
هذا هو مكاني أخيراً.
I can actually
أستطيع بالفعل
put nails in the wall now.
ضع المسامير في الحائط الآن.
Honestly, I should've quit photography
بصراحة، كان يجب أن أتوقف عن التصوير.
and followed you three years ago.
وتابعتك قبل ثلاث سنوات.
I'm still just an assistant,
ما زلت مجرد مساعد،
and you bought an apartment. Does that even make sense?
واشتريت شقة. هل هذا منطقي أصلاً؟
Fourteen pyeong?
أربعة عشر بيونغ؟
You freelancers wouldn't get it.
لن تفهموا ذلك أيها العاملون لحسابهم الخاص.
Having a loan approved
الموافقة على القرض
and full benefits
والمزايا الكاملة
is a huge deal.
هذا أمر بالغ الأهمية.
So you're really not going back to photography?
إذن أنت حقاً لن تعود إلى التصوير؟
You always said style is everything.
لطالما قلتَ إن الأناقة هي كل شيء.
Turns out style doesn't keep you alive.
اتضح أن الأناقة لا تضمن لك البقاء على قيد الحياة.
And there's no one left to show it to anyway.
وعلى أي حال، لم يعد هناك أحد لأريه إياه.
Who?
من؟
Hey, I'll put a shelf here.
حسنًا، سأضع رفًا هنا.
Display my collection here.
اعرض مجموعتي هنا.
Might as well splurge on a couch too.
فلنُنفق بسخاء على أريكة أيضاً.
That's painfully boring.
هذا ممل للغاية.
This responsible, planned-out version of you
هذه النسخة المسؤولة والمخططة من نفسك
is not the guy I knew.
ليس هو الشخص الذي كنت أعرفه.
Definitely not my role model.
بالتأكيد ليس قدوتي.
Hey, don't chase people.
مهلاً، لا تطارد الناس.
Chase real estate.
شركة تشيس للعقارات.
People only disappoint you.
الناس لا يجلبون لك إلا الخيبة.
This place and my money
هذا المكان وأموالي
will never betray me.
لن يخونني أبداً.
Look.
ينظر.
This is the perfect single life.
هذه هي الحياة المثالية للعزوبية.
Cut everything off,
اقطع كل شيء،
and it's smooth sailing.
والأمور تسير بسلاسة.
Nice view.
منظر جميل.
[Personnel Assignment Notice] [Woo Hyun Jin - Pending]
[إشعار تعيين الموظفين] [وو هيون جين - قيد الانتظار]
Why am I the only one...
لماذا أنا الوحيد...
Look, I know you've been working hard.
انظر، أعلم أنك تعمل بجد.
But
لكن
working hard alone isn't always enough.
العمل الجاد بمفردك ليس كافياً دائماً.
You went to a good university, your grades are solid.
لقد التحقت بجامعة جيدة، ودرجاتك ممتازة.
But...
لكن...
so is everyone else.
وكذلك الحال مع الجميع.
That's why you need something extra.
لهذا السبب أنت بحاجة إلى شيء إضافي.
These days,
في هذه الأيام،
even credentials
حتى المؤهلات
are something you buy with money.
هي أشياء تشتريها بالمال.
Why is it so hard just to pull my own weight?
لماذا يصعب عليّ القيام بواجبي على أكمل وجه؟
What am I supposed to tell Hyun Joo this time?
ماذا يفترض بي أن أقول لهيون جو هذه المرة؟
[My dear sister]
[أختي العزيزة]
Why did you make so much?
لماذا ربحت كل هذا المال؟
This is exactly what I've been craving.
هذا بالضبط ما كنت أتوق إليه.
Your japchae.
جابتشاي الخاص بك.
There's tteokbokki too?
هل يوجد التوكبوكي أيضاً؟
Yay!
ياي!
You know,
أنت تعرف،
that place keeps putting perilla leaves in their tteokbokki.
يستمر ذلك المكان في وضع أوراق البريلا في طبق التيوكبوكي الخاص بهم.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
Living on my own
أعيش بمفردي
made me realize home cooking is the best.
جعلني ذلك أدرك أن الطبخ المنزلي هو الأفضل.
Are you eating properly?
هل تتناول طعامك بشكل صحيح؟
Why do you keep losing weight?
لماذا تستمر في فقدان الوزن؟
No, I gained weight.
لا، لقد زاد وزني.
My company cafeteria is actually great.
مقصف شركتي رائع حقاً.
They serve a good balance of protein, carbs, and fat,
فهي توفر توازناً جيداً بين البروتين والكربوهيدرات والدهون.
so don't worry.
فلا تقلق.
Being full-time really is different.
العمل بدوام كامل يختلف تماماً.
I'm exhausted from all the overtime.
أنا منهك من كثرة العمل الإضافي.
That's probably why
ربما لهذا السبب
I haven't been able to reach you lately.
لم أتمكن من الوصول إليك مؤخراً.
Sorry.
آسف.
Come up to Seoul now.
تعال إلى سيول الآن.
While I was organizing my place,
أثناء قيامي بترتيب منزلي،
I found all your old materials from when you were applying to BS.
لقد وجدت جميع موادك القديمة من وقت تقديمك للالتحاق ببرنامج البكالوريوس.
Use your major and apply again.
استخدم تخصصك الرئيسي وقدم طلبًا مرة أخرى.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I mean...
أعني...
I'm in a better place now.
أنا الآن في وضع أفضل.
So
لذا
you can slow down too.
يمكنك التباطؤ أيضاً.
You've been running nonstop all this time.
لقد كنت تركض بلا توقف طوال هذا الوقت.
If you keep pushing like that, you're going to burn out.
إذا استمريت في الضغط على نفسك بهذه الطريقة، فسوف تصاب بالإرهاق.
Hyun Jin.
هيون جين.
Come home.
عد إلى المنزل.
This time, I'll support you properly.
هذه المرة، سأدعمك بالشكل الصحيح.
I'm going to the bathroom for a second.
سأذهب إلى الحمام للحظة.
[How to Write a Strong Personal Statement]
[كيفية كتابة بيان شخصي قوي]
[The Real Guide to Getting a Job]
[الدليل الحقيقي للحصول على وظيفة]
Hyun Jin.
هيون جين.
You want me to move in here?
هل تريدني أن أنتقل للعيش هنا؟
When did you find out
متى علمت بذلك؟
I didn't get picked for full-time?
ألم يتم اختياري للعمل بدوام كامل؟
Why do you always make me feel like an idiot?
لماذا تجعلني أشعر دائماً وكأنني أحمق؟
Every time you do this,
في كل مرة تفعل ذلك،
because of you,
بسببك،
I end up hating myself.
ينتهي بي الأمر بكره نفسي.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You still think I can't pull my own weight.
ما زلت تعتقد أنني لا أستطيع تحمل مسؤولياتي.
That's why you made me a room, right?
لهذا السبب جهزت لي غرفة، أليس كذلك؟
Do you really have to turn me into some kind of burden?
هل يجب عليك حقاً أن تجعلني عبئاً عليك؟
How are you a burden?
كيف تُشكّل عبئاً؟
I am.
أنا أكون.
Like this thing stuck to you, weighing you down.
كأن هذا الشيء التصق بك، وأثقل كاهلك.
Hyun Jin.
هيون جين.
It's too much for me.
هذا كثير عليّ.
Sometimes,
أحيانا،
honestly wish I were on my own.
بصراحة، أتمنى لو كنت أعيش بمفردي.
Not Woo Hyun Joo's sister.
ليست أخت وو هيون جو.
Just Woo Hyun Jin.
فقط وو هيون جين.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
Don't say something you'll regret.
لا تقل شيئاً ستندم عليه.
I won't.
أنا لن.
I'm never moving into this house.
لن أنتقل إلى هذا المنزل أبداً.
So please...
لذا من فضلك...
Just leave me alone.
اتركني وشأني.
I was so stupid, letting my pride ruin everything.
كنتُ غبيًا جدًا، فقد سمحتُ لكبريائي أن يُفسد كل شيء.
You're the worst, Woo Hyun Jin.
أنت الأسوأ يا وو هيون جين.
[Myeongin Police Station]
[مركز شرطة ميونغين]
[Yangseong Police Substation]
[مركز شرطة يانغسونغ الفرعي]
Still haven't heard from your sister?
ألم تسمعي أي خبر من أختك بعد؟
She's been off the grid for days.
لقد انقطعت أخبارها عن العالم الخارجي لعدة أيام.
Guess she's really hurt.
أظن أنها متألمة حقاً.
She'll call by tonight.
ستتصل الليلة.
You two always fight like this,
أنتما تتشاجران دائماً هكذا،
then make up like nothing happened.
ثم يتظاهرون وكأن شيئاً لم يكن.
Yeah, I'm on my way.
أجل، أنا في طريقي.
About twenty minutes.
حوالي عشرين دقيقة.
Okay.
تمام.
See you soon.
أراك قريباً.
Oh, your anniversary?
أوه، ذكرى زواجكما؟
You taking her somewhere nice tonight?
هل ستأخذها إلى مكان جميل الليلة؟
Are you jealous?
هل تشعر بالغيرة؟
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
Get back to work.
عد إلى العمل.
- Bye.
- وداعا وداعا.
- Hang in there. - Yeah.
- اصبر. - أجل.
- Have a wonderful night. - Thanks.
أتمنى لك ليلة سعيدة. - شكرًا.
Bye.
الوداع.
You should get married soon too.
يجب أن تتزوجا قريباً أيضاً.
[Woo Jin, your father's being released on parole as a model inmate on June 1.]
[وو جين، سيتم إطلاق سراح والدك بكفالة كسجين مثالي في الأول من يونيو.]
[Tae Hyung]
[تايهيونغ]
[Please pick up. I'm worried.]
[أرجو الرد. أنا قلق.]
Still no word from her.
لم يصلنا منها أي خبر حتى الآن.
Woo Jin.
وو جين.
What are you thinking about?
بماذا تفكر؟
Huh?
هاه؟
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
Is this about Tae Hyung?
هل هذا يتعلق بتاي هيونغ؟
You always get like this when his name comes up.
دائماً ما تتصرف هكذا عندما يُذكر اسمه.
You still can't tell me everything, can you?
لا تزال لا تستطيع إخباري بكل شيء، أليس كذلك؟
Actually, he is...
في الحقيقة، هو كذلك...
[Full-Time Conversion Results] [BS Food Document Screening Results]
[نتائج التحويل بدوام كامل] [نتائج فحص وثائق الغذاء BS]
[2025 BS FOOD Application Status]
[حالة طلب شهادة الغذاء لعام 2025]
[Your documents have been successfully submitted.]
[تم إرسال مستنداتك بنجاح.]
[Moving into My Own Place!]
[الانتقال إلى منزلي الخاص!]
Hello?
مرحبًا؟
Yes, hello?
نعم، أهلاً؟
Sister.
أختي.
You're my favorite person in the whole world.
أنتَ الشخص المفضل لديّ في العالم كله.
Really?
هل هذا صحيح؟
What about you?
ماذا عنك؟
You're my favorite too. In the whole world.
أنتِ المفضلة لديّ أيضاً. في العالم أجمع.
Brother.
أخي.
When are you coming?
متى ستأتي؟
You said you'd come when the rain stops.
قلتَ إنك ستأتي عندما يتوقف المطر.
How many nights do I have to sleep?
كم ليلة عليّ أن أنام؟
Ten nights?
عشر ليالٍ؟
A hundred nights?
مئة ليلة؟
After you sleep for a hundred nights
بعد أن تنام مئة ليلة
and grow a little more,
وتنمو قليلاً أكثر،
I'll come get you.
سآتي لأخذك.
I'm not waiting for you anymore.
لن أنتظرك بعد الآن.
This time,
هذه المرة،
I'm the one leaving you.
أنا من سيتركك.
Let's never see each other again.
لن نلتقي مجدداً أبداً.
Sun Woo Jin.
سون وو جين.
I'll come...
سآتي...
get you.
أفهمك.
Do you really have to turn me into some kind of burden?
هل يجب عليك حقاً أن تجعلني عبئاً عليك؟
How are you a burden?
كيف تُشكّل عبئاً؟
Sometimes,
أحيانًا،
honestly wish I were on my own.
بصراحة، أتمنى لو كنت أعيش بمفردي.
Not Woo Hyun Joo's sister.
ليست أخت وو هيون جو.
Just Woo Hyun Jin.
فقط وو هيون جين.
That was all a lie.
كان ذلك كله كذباً.
How could you go, believing just that?
كيف يمكنك أن تذهب وأنت تؤمن بهذا الكلام؟
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
Mommy?
أمي؟
[Funeral Hall]
[قاعة الجنازة]
Where's that sound coming from?
من أين يأتي هذا الصوت؟
I think it's next door.
أعتقد أنه في المنزل المجاور.
Why is that baby crying so much?
لماذا يبكي هذا الطفل كثيراً؟
Is that the baby who survived alone?
هل هذا هو الطفل الذي نجا بمفرده؟
That's heartbreaking.
هذا أمرٌ محزنٌ للغاية.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Did you pee?
هل تبولت؟
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
Mommy.
أمي.
Are you sick?
هل أنت مريض؟
It's okay, it's okay.
لا بأس، لا بأس.
Don't cry.
لا تبكي.
Good boy.
ولد جيد.
Why? What's wrong?
لماذا؟ ما المشكلة؟
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Mommy.
أمي.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
What...
ماذا...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You look hurt.
تبدو متألماً.
You should go to the hospital.
يجب عليك الذهاب إلى المستشفى.
Move slowly.
تحرك ببطء.
You really should get checked.
يجب عليك حقاً أن تخضع للفحص.
Don't move. Stay still.
لا تتحرك. ابقَ ساكناً.
Woo Jin.
وو جين.
I'm going to erase you
سأمحوك
from my life now.
من حياتي الآن.
Chief mourner,
كبير المعزين،
you have visitors.
لديك زوار.
Senior Officer Sun
كبير الضباط صن
was truly a good person.
كان حقاً شخصاً طيباً.
He always looked out for us juniors too.
كان يهتم بنا نحن الصغار أيضاً.
He really was...
لقد كان كذلك حقاً...
a great senior.
طالب متفوق.
[Funeral Hall Meal Options] Will it be yukgaejang?
[خيارات وجبات قاعة الجنازة] هل سيكون حساء اليوكجايجانغ؟
Or radish beef soup?
أو حساء لحم بقري بالفجل؟
The real chief mourner says to go with this.
يقول المعزي الرئيسي الحقيقي أن نلتزم بهذا.
Then thirty servings? Fifty?
ثم ثلاثون حصة؟ خمسون؟
He's saying a hundred.
يقول مئة.
Chief mourner.
كبير المعزين.
Please take a look at this too.
يرجى إلقاء نظرة على هذا أيضًا.
Burial clothes?
ملابس الدفن؟
Option one.
الخيار الأول.
Coffin type?
نوع التابوت؟
Burial site?
موقع دفن؟
Urn?
جرة؟
Just option one.
الخيار الأول فقط.
Please make everything option one.
يرجى اختيار الخيار الأول في كل شيء.
What?
ماذا؟
Just go.
انطلق.
What am I supposed to do with you?
ماذا يفترض بي أن أفعل بك؟
You want more?
هل تريد المزيد؟
That's gross.
هذا مقرف.
Don't come here.
لا تأتي إلى هنا.
Mommy.
أمي.
Go back and sleep.
ارجع إلى مكانك ونم.
Stop getting in the way.
توقف عن عرقلة الأمور.
When is your aunt coming, seriously?
متى ستأتي عمتك، بجدية؟
Hey, hey.
مرحباً، مرحباً.
Don't come to me.
لا تأتي إليّ.
Stop!
قف!
Wait.
انتظر.
Why are you so heavy?
لماذا أنت ثقيل الوزن؟
Is it all poop or what?
هل هو كله براز أم ماذا؟
Mommy.
أمي.
Did you even eat today...
هل تناولت طعاماً اليوم أصلاً؟
Hey?
يا؟
Hey, stop.
مهلاً، توقف.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey.
يا.
Hey, hey!
يا هلا!
Sun Tae Hyung...
سون تاي هيونغ...
Why the hell are you here,
لماذا أنت هنا بحق الجحيم؟
letting yourself end up like this?
هل تسمح لنفسك بأن ينتهي بك الأمر هكذا؟
Hey.
يا.
Why isn't your aunt here yet?
لماذا لم تصل عمتك بعد؟
When she shows up,
عندما تظهر،
I'm charging her for everything.
سأحاسبها على كل شيء.
From making me chief mourner to all this hand washing.
من جعلي كبير المعزين إلى كل هذا الغسل لليدين.
What? You smiling?
ماذا؟ هل تبتسم؟
This is not the time to smile.
ليس هذا وقت الابتسام.
Read the room.
اقرأ الوضع.
Why is she taking so long?
لماذا تستغرق كل هذا الوقت؟
What's that?
ما هذا؟
Why did he put the baby there?
لماذا وضع الطفل هناك؟
Oh my, look at that baby.
يا إلهي، انظر إلى هذا الطفل.
What is that?
ما هذا؟
Is that a baby?
هل هذا طفل رضيع؟
I sprained a ligament, so I have to be in a cast for two weeks.
لقد تعرضت لالتواء في أحد الأربطة، لذا يجب أن أبقى في جبيرة لمدة أسبوعين.
Gosh...
يا إلهي...
Wasn't that from the bathroom?
ألم يكن ذلك من الحمام؟
Why did you...
لماذا فعلت ذلك...
Why did you just leave the baby with me?
لماذا تركتِ الطفل معي؟
Come on. Let's go.
هيا بنا. لنذهب.
Just leave him.
اتركيه.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Hyun Jin.
هيون جين.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
Go on, eat.
تفضل، تناول الطعام.
This is really hard on you, isn't it?
هذا صعب عليك حقاً، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Still...
ما زال...
it's a little easier not having to stand as chief mourner alone.
من الأسهل قليلاً ألا أضطر للوقوف وحدي كأكبر المعزين.
Is that the in-law you mentioned before?
هل هذا هو صهرك الذي ذكرته سابقاً؟
- The Pimang guy? - Yeah.
- الرجل الذي يقصد بـ"بيمانغ"؟ - نعم.
Has he been helping a lot?
هل كان يقدم الكثير من المساعدة؟
Yeah.
نعم.
When I got back from the hospital,
عندما عدت من المستشفى،
he'd already picked out the burial clothes and the urn.
كان قد اختار بالفعل ملابس الدفن والجرة.
He even chose my sister's coffin.
بل إنه اختار نعش أختي.
I don't really know any of this stuff.
أنا لا أعرف أي شيء من هذا القبيل.
I guess that's a relief, right?
أظن أن هذا يُعدّ ارتياحاً، أليس كذلك؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Why is your arm hurt all of a sudden?
لماذا يؤلمك ذراعك فجأة؟
That too...
هذا أيضاً...
because of him.
بسببه.
I got a cast as soon as I came to the funeral hall,
حصلت على جبيرة فور وصولي إلى قاعة الجنازة.
my arm hurts,
ذراعي تؤلمني،
my head's all over the place.
أفكاري مشتتة تماماً.
None of this feels real.
لا شيء من هذا يبدو حقيقياً.
You're not okay at all.
أنت لست بخير على الإطلاق.
It's just...
الأمر فقط...
I can't believe my sister is
لا أصدق أن أختي
in that memorial photo.
في تلك الصورة التذكارية.
It feels like if I went home right now,
أشعر وكأنني لو عدت إلى المنزل الآن،
she'd be there.
ستكون هناك.
Maybe that's why.
ربما هذا هو السبب.
It just doesn't feel real.
الأمر لا يبدو حقيقياً.
As you know,
كما تعلم،
Woo Joo currently has no legal guardian.
لا يوجد لدى وو جو حاليًا أي وصي قانوني.
If neither of you is willing to take him in,
إذا لم يكن أي منكما مستعداً لاستضافته،
he'll be placed in a care facility.
سيتم وضعه في دار رعاية.
Since
منذ
you're both his closest relatives,
كلاكما أقرب أقربائه،
we need to decide which of you will raise him.
علينا أن نقرر من منكم سيتولى تربيته.
So now you're asking me this too?
والآن تسألني هذا السؤال أيضاً؟
I just spent three days deciding whether to serve thirty portions of yukgaejang,
لقد أمضيت ثلاثة أيام في التفكير فيما إذا كنت سأقدم ثلاثين حصة من اليوكجايجانغ،
whether the burial clothes should be hemp or a cotton blend,
سواء أكانت ملابس الدفن من القنب أم من مزيج القطن،
even the shape of the coffin handles
حتى شكل مقابض التابوت
and the thank-you gifts for mourners.
وهدايا الشكر للمعزين.
I answered all of that.
أجبت على كل ذلك.
But why are you asking me about a kid?
لكن لماذا تسألني عن طفل؟
I only met him for the first time here.
لم ألتقِ به إلا هنا.
I'm not someone who can take responsibility for anyone.
أنا لست شخصاً يستطيع تحمل مسؤولية أي شخص.
And I'm done being involved with Sun Woo Jin.
لقد انتهى ارتباطي بسون وو جين.
I'll raise him.
سأربيه.
I'll take care of Woo Joo.
سأعتني بـ وو جو.
This is the last thing I'll do.
هذا آخر شيء سأفعله.
Let's not see each other again.
دعونا لا نلتقي مجدداً.
I don't expect we'll ever be involved again.
لا أتوقع أن نتورط في الأمر مرة أخرى.
Take care.
يعتني.
And raise the kid well.
وربّي الطفل تربية حسنة.
I hope you recover soon.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
Hey, little one.
مرحباً يا صغيري.
Let's never see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Here. This is my last gift.
ها هي. هذه هديتي الأخيرة.
Woo Joo,
يا جو،
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
I'm going to live well with Woo Joo.
سأعيش حياة سعيدة مع وو جو.
Let's eat.
هيا نأكل.
What is this place...
ما هذا المكان...
How are you supposed to do this all on your own?
كيف يُفترض بك أن تفعل كل هذا بمفردك؟
I'm going to pass, no matter what,
سأجتاز الاختبار مهما حدث.
and raise Woo Joo without him lacking anything.
وأن أربي وو جو دون أن ينقصه شيء.
Please help!
أرجو المساعدة!
I'm going to give up Woo Joo.
سأتخلى عن وو جو.
Daddy?
أبي؟
Take him. Now.
خذه. الآن.
I'm done. We're cut off.
انتهيت. انقطع الاتصال.
You don't get to decide that on your own.
ليس لك الحق في اتخاذ هذا القرار بمفردك.
We...
نحن...
We've already crossed that line.
لقد تجاوزنا هذا الخط بالفعل.